# landing_page
Проект: лендинг.
Тут я постараюсь применить освоенные знания по html и css.
Пример того, как это должно выглядеть можно посмотреть по ссылке: https://cdn.statically.io/gh/TheOdinProject/curriculum/81a5d553f4073e593d23a6ab00d50eef8620796d/foundations/html_css/project/imgs/01.png
Примененные стили примера доступны по ссылке: https://cdn.statically.io/gh/TheOdinProject/curriculum/a38403e7d81cc8305af16ac48985cfbde87834d6/foundations/html_css/flexbox/project-landing-page/imgs/02.png

По ТЗ разрешено вносить изменения в стили и добавлять свои картинки по усмотрению)

Погнали?

5/08/25
Полностью стер все из файла css 4/08, заново стал собирать 5/08.
Что не знал искал в гугле и ютубе.
Самый сложный, на данный момент, затык произошел вот с каким моментом:
Из картинки того, что необходимо сделать  - https://cdn.statically.io/gh/TheOdinProject/curriculum/81a5d553f4073e593d23a6ab00d50eef8620796d/foundations/html_css/project/imgs/01.png я предположил, что все абзацы отцентрованы и существуют одинаковые поля слева и справа, но по мере сужения окна браузера, они должны уменьшаться, чтобы как можно больше информации оставалось на своих местах и не сужалось. Много раз переформулировав свой запрос в интеренете так и не смог найти ответ на свой вопрос, пытался сделать все в 'body', изначально то, что и смог сделать выглядело так:
body {
    display: flex;
    flex-direction: column;
    margin: 0px 10vw; *
    align-items: center;
    width: 80vw; *
    max-width: 1000px; *
}
И была проблема в том, что при определенном расширении окна поля справа становились больше, чем слева.
Пришлось обратиться за помощью к нейронке, так как нигде не смог найти ответ.
Она подсказала, чтобы я это вынес из 'body', помечено *, иначе конфликтует с "align-items: center;"
Пока что в планах для всех четырех блоков выносить эти параметры.